Repository: GunnJerkens/wp-boilerplate
Catalog: public/content/plugins/enable-media-replace/languages/enable-media-replace-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Replace media
ja: メディアを置換
zh_cn: 替换媒体

source: Upload a new file
ja: 新しいファイルをアップロード
zh_cn: 上传新文件

source: To replace the current file, click the link and upload a replacement.
ja: 現在のファイルを置換するには、このリンクをクリックしてアップロードします。
zh_cn: 想要替换当前文件，点击上述链接并上传新文件

source: Revised
ja: 変更されました

source: You do not have permission to upload files.
ja: ファイルをアップロードする権限がありません。
zh_cn: 您没有权限上传文件

source: Replace Media Upload
ja: 新しいメディアファイルをアップロード
zh_cn: 替换媒体文件

source: NOTE: You are about to replace the media file
ja: ※ このメディアを置き換えようとしています。
zh_cn: 注意：您将要替换媒体文件

source: There is no undo. Think about it!
ja: 元に戻せませんのでご注意ください。
zh_cn: 此操作无法撤销。

source: Choose a file to upload from your computer
ja: コンピューターからアップロードするファイルを選択
zh_cn: 从计算机中选择文件上传

source: Select media replacement type:
ja: メディアを置換する方式を選択：
zh_cn: 选择媒体替换类型

source: Just replace the file
ja: ファイルの置換のみ
zh_cn: 仅替换文件

source: Note: This option requires you to upload a file of the same type (
ja: ※ このオプションは、元のファイルと同じファイル形式でアップロードする必要があります。（
zh_cn: 说明：此选项要求您上传与之前文件相同的文件类型（

source: ) as the one you are replacing. The name of the attachment will stay the same (
ja: ） ファイル名は同じになります。（
zh_cn: ），替换后，无论您上传的文件名是什么，上传后的媒体文件名称与地址都会保持不变（

source: Replace the file, use new file name and update all links
ja: ファイルを置換して新しいファイル名で全てのリンクを更新する
zh_cn: 替换文件，使用新文件名并更新所有链接

source: Note: If you check this option, the name and type of the file you are about to upload will replace the old file. All links pointing to the current file (
ja: ※ このオプションをチェックすると、アップロードしたファイルの名称と形式に置換されます。現在のファイル名（
zh_cn: 说明：使用此选项，将会使用新文件的文件名及文件类型，所有包含文件名（

source: ) will be updated to point to the new file name.
ja: ）へのリンクが全て新しいファイル名に更新されます。
zh_cn: ）的链接也将会被替换成新文件名。

source: Upload
ja: アップロード
zh_cn: 上传

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: File type does not meet security guidelines. Try another.
ja: ファイル形式がセキュリティ的に許可されません。他の形式をお試しください。
zh_cn: 文件类型不符合安全规范，请尝试其他文件。

source: Please note that if you upload a new image, only embeds/links of the original size image will be replaced in your posts.
ja: 新しいファイルをアップロードすると、元のサイズの画像へのリンクや埋め込みのみが置換されますのでご注意ください。
